chat seja um especialista em projetos, preciso construir uma timeline na visao de gant, preciso que considere a referencia que vou enviar em anexo alem de todas as informaçoes que estou acrescentando, preciso que essa timeline seja criada em power point e em excel. Seja o melhor no tema e faça essa timeline executiva para apresentar a evoluçao do projeto. 
chat seja um especialista em Projetos, cronograma, e siga no tema que estamos fazendo que é o post mortem, preciso gerar uma timeline, ela precisa considerar tudo que ja tem feito na imagem que anexei e complementar com as datas abaixo:mvp1 - Considerar datas do Slide MVP2 - SP0 23/04 - dev e teste até 29/04 - entrega e Bsim em 25/09. MVP2.1 - SP0 23/04 - dev 29/04 - entrega 13/10/2024 (primeira entrega) pendencia da correção KB>MB entregue em 14/09 e Bsim fechou 28/11 MVP3 - 29/04 ate entrega dev, testes e Bsim MVP4 - 24/02 a 14/03​( dev) - 28/07 a 04/09 (testes e homologação) - entrega 14/09 - bsim 28/11 MVP5 - 19/05 a 12/07 (dev) - 28/07 a 04/09 (testes e homologação) - entrega 14/09 - bsim 28/11 - Contrato Tiws após o fechamento do refinamento da sp0 nova, ficou aguardando de abril até dezembro de 2024 a adjudicação do contrato com a Tiws. Após sair o contrato em dezembro, ficamos aguardando até janeiro a decisão executiva se íamos seguir com o pacote acordo américas ou se seguiríamos com esse escopo no projeto novos pacotes. Na primeira semana de dezembro saiu o contrato no dia 19/12 os executivos decidiram da ok apenas para as correções da Tiws. na segunda semana de janeiro veio a decisão executiva para seguir com o pacote acordo américa.
